# Управление Продажами

Это репозиторий для командной разработки первой комманды группы ПВ315.
Тема командной работы: Управление продажами (продукты питания)

Интервал актуальности с 18.03.2025 - ???

## Концепция

Заказчику необходимо приложение для управления продажами для бизнеса по продаже
кулинарных изделий.

### Требования к стэку

- **Язык**: C#
- **.NET SDK**: .NET Core 8.0
- **Среда разработки**: Visual Studio 2022
- **Пользовательский интерфейс**: Windows Presentation Foundation (WPF)
- **База данных**: sqlite
- **Связь базы данных**: EntityFrameworkCore

### Требования к приложению

#### Общие

- [x] В приложении должен присутствовать способ авторизации пользователя.
- [x] Приложение должно иметь базу данных, и уметь связываться с ней с
      использованием EFCore
- [x] Пользователю должен быть доступ к просмотру ассортимента товаров. 
      Возможность их заказа опциональна.
- [x] Администратор должен иметь доступ к добавлению новых товаров в ассортимент.
- [x] Пользователь может добавлять товары в корзину, перед составлением заказа.
- [x] Пользователь должен иметь личный кабинет, в котором должно находиться:
    - [x] История заказов
    - [x] Информация о профиле

#### Структурные

- [x] Страница авторизации пользователя.
- [x] Основная страница, с переходами на: **Личный кабинет**, **Корзина**.
- [x] Страница личного кабинета с переходами на: **Основная**, **История заказов**, **Корзина**.
- [x] Страница корзины с переходами на: **Основная**, **Личный кабинет**.
- [x] Страница истории заказов с переходом на: **Личный кабинет**.
- [x] Страница "О проекте" (About).
- [x] Страница редактирования товара.

#### Текущие задачи

**2025.03.25**:
- [ ] Перевод интерфейса на русский язык. UPD 26.03.2025 - в работу взял Сергей.
- [ ] Создание байндингов для страницы истории заказов.
- [ ] Завершение дизайна приложения.
- [ ] Проведение контроля качества (Quality Assurance).

## Распределения ролей

Активных разработчиков в команде 7 человек

### Предполагаемые роли:

1. Разработчик БД (проектирование, наполнение данными) - 1-2 человека
2. Разработчик приложения (содание страниц, основной функционал) - 2-3 человека
3. Разработчик общения с БД (подключить БД к приложению, функционал получения
   данных из БД и отправки данных в БД) - 1-2 человека
4. Дизайнер (расположение всяких всячин на странице, мб какие фоны добавлять,
   красивые кнопочки и в целом чтобы симпатично всё выглядело) - 1 человек

### История

Деление условное, переход на другую роль не требует согласования, но обязательно
уведомление администратора проекта.

| Дата       | Имя       | Роль                             |
| ---------- | --------- | -------------------------------- |
| 2025.03.20 | Сергей    | Администрирование проекта (core) |
| 2025.03.20 | Анастасия | Дизайн (core)                    |
| 2025.03.20 | Софья     | Дизайн (support)                 |
| 2025.03.20 | Алексей   | Проектирование БД                |
| 2025.03.20 | Даниил    | Разработка приложения (core)     |
| 2025.03.20 | Сергей    | Разработка приложения (support)  |
| 2025.03.20 | Даниил    | Связь приложения с БД (core)     |
| 2025.03.20 | Сергей    | Связь приложения с БД (support)  |
| 2025.03.24 | Алексей   | Разработка приложения (support)  |
| 2025.03.24 | Исрапил   | Разработка приложения (support)  |
